[Music]
[Música]
Very good again I think you're
muy buenas de nuevo creo que estaréis un
probably up to your
poco ya hasta hasta el hasta la
neck, not to say the least, not up to your neck with
coronilla no por decir algo no hasta la
Jabil right here, not
coronilla de jabil acá mismo no hasta
where are you, leave the canine, tell me the
dónde estáis dejar el canino decirme la
truth, up to your neck, carito, how are
verdad hasta la coronilla carito como
you? Clarito, we dedicate this intro of
éstas clarito dedicamos esta intro de
this clip to Carito Clarito, how are you?
este clip a carito clarito como estas
That's why I said credit for the plan
por eso he dicho crédito del plan
with me, the one who fixes things that's not
conmigo el que arregla las cosas que no
right with me because he doesn't want to,
está bien conmigo porque no quiere
Carito, how are you? We send you a
carito cómo estás te mandamos un abrazo
huge hug and I hope to have you again, being a pain,
enorme y espero tenerte otra vez siendo
being a bar, okay, well, let's see
siendo una cantina vale bueno a ver
the whole [ __ ] day, Xavier, canijo,
todo el [__] día xavier canijo
extractives, I mean, it's crazy to know
extractivos o sea es una locura saber
what mood I have to thank
qué ánimo
you for because it's
os tengo que dar las gracias porque está
growing
creciendo
incredibly, it's crazy what you
increíblemente es una burrada lo que
're doing, know, canijo, I hope he
están haciendo saber canijo espero que
never gets Savioli, drunk, okay, I've done
nunca coja savioli beida vale he hecho
like a kind of race, this is like
como una especie de carrera esto es como
a kind of race, do you think I'm not,
una especie de carrera os creéis que no
but they're very chopped up, they're very chopped up,
pero están muy picados están muy picados
these channels
estos canales
in Javi Oliveira, I want you to know what I've
en javi oliveira quiero que sé que he
said these past few days, but I'm saying it again
dicho estos días atrás pero lo vuelvo a
because I want
decir porque quiero que
everyone  that I can do it the wise
todo el que pueda lo haga el sabio
limeira I have left
limeira os he dejado
all the channels here because there are many
aquí todos los canales porque hay muchas
times when you ask me which are the
veces que me preguntáis cuáles son los
channels I can't find one I can't find the
canales no encuentro uno no encuentro el
other here you have all the channels okay
otro aquí tenéis todos los canales vale
go to javi oliveira to the front page
os vayas a javi oliveira a la portada
do it please if you are watching this
hacerlo por favor si estáis viendo este
video summarized for the moments you
vídeo resumido para los momentos lo
do it and continue watching the video okay
hacéis y seguir viendo el vídeo vale os
go to the front page to billy beira and click on
vais a la portada a billy beira y le
be subscribed to all the
dais a estar suscritos a todos los
channels and I am in all of them on some channel
canales y estoy en todos en algún canal
I am all day
estoy todo el día
in the morning I am on television to the ceo in
por la mañana estoy en teles al ceo por
the afternoon to see if you study skills
la tarde a ver si estudias habilidades
again I am here it depends on what there is
otra vez estoy aquí depende lo que haya
okay but this way I didn't miss any details in the afternoon so I did
vale pero así no me perdí de tarde así
n't miss any details well guys how to
no me perdí detalles bueno chicos como
put the title wind and on this
bien poner el título wind y en esta
occasion it's not that he has messed it up
ocasión no es que la haya liado
too much but he has put
demasiado pero sí que ha vuelto a poner
his barbs again I'm going to get into his
sus pullitas me voy a meter en su
twitter too because I don't
twitter también porque no
think he will have posted anything because
creo que no habrá puesto nada porque
otherwise karime would have surely said
sino karime de seguro que hubiera dicho
something but wind and
algo pero wind y
coinciding
coincidiendo
coinciding with the return of arjen
coincidiendo con el regreso de arjen
place the tweet
place el tuit
precisely came out with this
precisamente ha salido con esto
coincidence hey well look I think  that
casualidad oye pues mira yo pienso que
coincidences can happen many times
las casualidades pueden pasar muchas
many times and there are many times
veces muchísimos y hay muchas veces
saying incident technician no what
diciendo técnico de incidencia no qué
coincidence but there are others that say
coincidencia pero hay otras que dicen
there are other times that are coincidences so
hay otras veces que son casualidades tan
coincidental that I do not believe in it okay
casuales que no creo en ella vale
then I tell what there is and it is up to you to
entonces yo cuento lo que hay y de usted
say what do you think if you think that this
es decir qué pensáis si pensáis que esto
is a coincidence or do you think that this is about
es casualidad o cree que esto va por
attracting attention right now
llamar la atención justo en este momento
okay it turns out that wind and in her last
vale resulta ser que wind y en su última
photo on her instagram of her
foto de su instagram de su instagram
new instagram because let's remember that the last
nuevo porque recordemos que la última
time I spoke that we talked on this channel about
vez que hable que hablamos en este canal
her if I'm not mistaken it was the last
de ella si no me equivoco fue la última
time we talked about her okay she
vez que hablamos de ella vale ella nos
showed us what good that they had
mostró lo que bueno que le habían
closed her on instagram
cerrado en el instagram
and another one had opened I deduce that I
y se había abierto otro deduzco que
deduce win they have returned the other one well do
deduzco ganar han devuelto el otro pues
n't see she
no vea
had like 3 million followers on
tenía como 3 millones de seguidores en
the main instagram but well I had
el instagram principal pero bueno tuve
this photo and says which is your favorite
esta foto y dice cuál es tu favorita
well let's see wind and my favorite is
pues a ver wind y mi favorita es
this one this is my favorite wing of having
esta esta es mi favorita wing de haber
put to choose let's see she
puesto a elegir
asked me soon
a ver me ha preguntado a ella ya pronto
my favorite is this one I will upload them again
mi favorita es esta las vuelvo a subir
because because it is written a lot wrong on
porque porque se escribe mucho mal en
this occasion because someone is still
esta ocasión porque alguien sigue
obsessed or obsessed with me and
obsesionado o obsesionada conmigo y me
they  They took down for spam it's not enough for them to
las tumbaron por spam no les basta con
block my main account they also
bloquear me mi cuenta principal también
want to screw this one up I put the evidence in
quieren [__] esta pongo la evidencia en
the last photo strength and receive yes and
la última foto fuerza y recibir sí y
resilience those who do this to me
resiliencia los que me hacen esto
will suffer when they are in hell I can already
sufrirán cuando estén en el infierno ya
imagine Satan I can already imagine
me imagino yo a satanás ya me imagino ya
Santana the day that [ __ ] dies let him start
santana el día que se muera el cabronazo
reporting these events
que se ponga a reportar estos hechos
these photos no and be in hell
estas fotos no y este en el infierno
please Satan a little mercy
por favor satán a un poquito de piedad
please let me go with Jesus Christ no
por favor déjame ir con jesucristo no
son of a [ __ ] no son of a [ __ ] that you
hijo de [__] no hijo de [__] que tú le
gave him the jardim plate and he reported all
daban la jardim plate y reportaba todas
the photos of the wind and [ __ ] will burn
las fotos de la wind y cabrón arderán
down here you will not raise your head no
aquí abajo no vas a levantar cabeza no
may God bless you not for too long and
que dios os bendiga no muy tiempo y
believer you already know there are no people who have
creyente ya lo sabéis no hay gente que
taken this as a hint
se ha tomado esto como una indirecta
what do you think I
qué pensáis ustedes yo creo yo
sincerely believe I mean
sinceramente o sea
I am objective okay or I try to be at
soy objetivo vale o intento ser por lo
least fair
menos justo
I do not see an hint a call to
yo no veo una indirecta una llamada de
attention a little bit for him to call
atención un poquito para él para llamar
attention well it can be
la atención pues puede ser
postponed
pospuesta
[Music]
[Música]
because it is very easy
porque es muy fácil
because this screenshot from the
pues porque esta captura de pantalla del
14th  September
14 de septiembre
and this photo was uploaded yesterday
y esta foto se subió ayer
we're on the 16th he
estamos a 16
waited two or three days to do it it
ha esperado dos o tres días para hacerlo
could be because he's tried to
podría ser porque vamos ha intentado
appeal it the times to the appeal
apelarlo las veces a la apelación
but honestly on this occasion I don't
pero sinceramente en esta ocasión yo no
see a direct implication
veo una indirecta
at simple water I see that he's
al simple agua yo veo que se está
complaining because it must be very
quejando porque tiene que ser muy
tiresome it must be very very very
cansino tiene que ser muy muy muy
tiresome that your account is closed that they
cansino que te cierre una cuenta que te
always take down your publications
siempre te tumbe en publicaciones
detector that they take down videos on youtube
detector que te tumben vídeos en youtube
and that you have made an
y que te hayas haga una cuenta de
instagram account with three million followers
instagram de tres millones de seguidores
and every now and then they are giving you a hard time on your
y cada te están dando por culo en tu
new account where you're trying to
cuenta nueva donde estás intentando
get back on your feet again it's
levantar cabeza otra vez
not going bad it's almost four
no le va mal es la tiene casi cuatro
down it's missing three thousand followers for
abajo le faltan tres mil seguidores para
400 thousand hits I would like them
los 400 mil hostias ya los quisiera yo
what I don't know how they have given the
lo que no sé cómo han dado el
verification yet what I don't know how the
verificado todavía lo que no sé cómo la
verification but anyway I'm going to take a
al verificado pero bueno voy a echar un
look at his twitter
vistazo a su twitter
and quickly his twitter but no I don't see
y rápidamente su twitter pero no no veo
anything I do
nada
n't see anything
no veo nada
promoting his only
promocionando su only
uploading some text of his no nothing I don't
subiendo algún texto suyo no nada ya no
think it's a hint anymore it's
creo que sea una indirecta es
sincerely from the heart I say it on this
sinceramente de corazón lo digo en esta
occasion I don't believe it what I do believe what I do believe
ocasión no lo creo lo que sí creo lo que
that  be very little
sí creo que esté muy poquísimas
ashamed of very little more ashamed
vergüenza de muy poquito más vergüenza
with everything that is uploading to Javier,
con todo lo que está subiendo a javier
the one who said that my instagram account does
el que dijo que mi cuenta de instagram
not have 100,000 followers, tivo
no tenga ya 100.000 seguidores tivo
thinks that it is to believe that he always followed and
cree que es creer que siguió siempre y
followers will give me the [ __ ] verified
seguidores me darán el [__] verificado
already once and for all even if it is installed
ya de una [__] vez aunque sea instalará
in your internal they want to give it to me because I do not
en tu interna me lo quieren dar pues no
know I ask you please to all of you
lo sé yo os pido por favor a todos los
who are watching this video to follow me to
que estáis viendo este vídeo que me
urge to see if tomorrow
sigáis que instarán a ver si mañana
when I wake up we are at least
cuando me despierte somos por lo menos
70,000 hey charisma uploaded to 50 thousand
70.000 oye subió carisma a los 50 mil de
bogart and pays the 50 thousand
bogart y paga los 50 mil
[ __ ] man let's see
[__] tío a ver
when it is missing is that
cuando le falta
requested today in the video the main theme
es que pedido hoy en el vídeo el tema
that charisma reached to reach
que carismas llegaba a llegarse a los
50 thousand pesos deserves man but
a los 50 mil pesos merece hombre pero
now he is reading in the
ahora está leyendo en la caja de
comment box give his opinion and think that this
comentarios opina y pensáis que esta
option is indirect in place or not I
opción es indirecta en place o no yo
sincerely believe that such that he is very
sinceramente creo que tal que está muy
burned and that he is very fried he is very
quemada y que está muy frita es muy
burned from
quemada de
reporting all the time, that is, finally  and
reportando todo el tiempo o sea al fin y
in the end it's a photo, it's a couple of
al cabo es una foto son un par de fotos
attractive, spicy, sensual, sexual photos,
atractiva picante sensual sexuales no
they're nothing out of this world, I mean,
son nada del otro mundo o sea conozco
I know a lot of girls who have
conozco un montón de chicas que sus
photos like that, nothing ever happens to them, okay,
fotos así no les pasa nada nunca vale
so they'll visit, a little delicate, not
así que visitarán un poquito delicado no
with that type of content, but it's not
con ese tipo de contenidos pero no es
for me to take down your account, it wasn't for
para que le tumbe la cuenta no era para
the ITU parliament, they don't know why it
que la itu parlamento no saben por qué
was, the comment box will be ready for you,
fue os estará lista la caja de
family
comentarios familia
[Music]
[Música]